	Лабораторная работа: Баннерная система c подсчетом характеристик  CTI и CTB

Цель работы: реализовать на практике разработку баннерной системы.

1. Создать несколько web-страниц (тексты содержимого страниц прилагаются). На каждой странице поместить кнопку "Заказать" для имитации принятия  клиентом решения о покупке или регистрации на сайте.

Написать скрипт, реализующий следующие функции:

а. Показ одного из баннеров по рандому и регистрация его показа в файле-счетчике. Изображения баннеров прилагаются.
б.  Загрузка соответствующей страницы при нажатии на баннер. Регистрация открытия каждой страницы в файле-счетчике.
г. При нажатии на кнопку "Заказать" - регистрация действия для данной страницы в файле-счетчике.

2. Создать web-страницу, на которой производится расчет CTR, CTI и CTB  для каждого баннера.

CTR (Click-Through-Ratio) - это отношение числа посетителей, перешедших на страницу по ссылке с баннера, к числу показов баннера. Измеряется в процентах.

CTI (Click To Interest) описывает отношение количества посетителей, заинтересовавшихся сайтом, к общему числу посетителей. 

CTB (Click To Buy) - выражает отношение количества посетителей, принявших нужное рекламодателю решение (покупка товара или услуги, регистрация на сайте, загрузка ПО, заполнение анкеты и т. д.), к общему числу оказавшихся на сайте пользователей. 

ctr - нажали на gif / показали gif
cti - нажали на gif / переход на страницу
ctb - нажали заказать (только с баннера)/ нажали на gif
